¡Ethan!
¿Dónde estás?
¿Quién hizo esto?
No sé.
¡¿Quién hizo esto?!
Olvídalo.
¿Olvidar qué?
¿Mierdas insignificantes? Bien, lo que sea.
¿Pero tirarte agua encima? ¡Eso es cruzar la línea!
Prometiste que te concentrarías en estudiar.
Si lo golpeas,
tú también te meterás en problemas.
¡Escuchen!
De ahora en adelante, Ethan Parker está bajo mi
protección.
Métete con él,
estás jugando conmigo.
Tira esta mierda de nuevo
y te daré una paliza.
Ahora lo entiendo.
Realmente lo tienes difícil aquí.
De ahora en adelante,
Te cubro la espalda.
Entonces contaré contigo, Ryan.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Mi camisa está empapada.
¿Qué hay de malo en cambiar a mi respaldo?